Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_lifestyle/locale/*.po
Languages: ja_jp

# selection:gnuhealth.patient,sexual_partners:
source: Polygamous
ja_jp: 複数のパートナーと

# selection:gnuhealth.patient,sexual_practices:
source: Risky / Unprotected sex
ja_jp: 安全でない性交渉

# selection:gnuhealth.patient,sexual_practices:
source: Safe / Protected sex
ja_jp: 安全な性交渉

# selection:gnuhealth.patient,sexual_preferences:
source: Bisexual
ja_jp: 両性愛者

# selection:gnuhealth.patient,sexual_preferences:
source: Heterosexual
ja_jp: 異性愛者

# selection:gnuhealth.patient,sexual_preferences:
source: Homosexual
ja_jp: 同性愛者

# selection:gnuhealth.patient,sexual_preferences:
source: Transexual
ja_jp: 性転換

# view:gnuhealth.drugs_recreational:
source: Additional Info and Effects
ja_jp: 追加情報と効能

# view:gnuhealth.drugs_recreational:
source: Administration Routes
ja_jp: 摂取経路

# view:gnuhealth.drugs_recreational:
source: DEA Schedule Level
ja_jp: アメリカ麻薬取締局分類レベル

# view:gnuhealth.drugs_recreational:
source: General Information
ja_jp: 一般情報

# view:gnuhealth.drugs_recreational:
source: Henningfield Rating
ja_jp: ヘニングフィールド博士の危険度

# view:gnuhealth.drugs_recreational:
source: Recreational Drugs
ja_jp: 医療用途でない乱用薬物

# view:gnuhealth.patient.cage:
source: Patient CAGE Questionnaire
ja_jp: 患者用CAGEテスト質問表

# view:gnuhealth.patient.cage:
source: Patient CAGE SCORE
ja_jp: 患者のCAGEスコア

# view:gnuhealth.patient.recreational_drugs:
source: Patient Recreational Drugs
ja_jp: 患者による使用薬物

# view:gnuhealth.patient:
source: Addictions
ja_jp: 中毒

# view:gnuhealth.patient:
source: Alcohol
ja_jp: アルコール

# view:gnuhealth.patient:
source: Diet and Exersice
ja_jp: ダイエットと運動

# view:gnuhealth.patient:
source: Drive and Home Safety
ja_jp: 運転時と家庭内での安全

# view:gnuhealth.patient:
source: Lifestyle
ja_jp: ライフスタイル

# view:gnuhealth.patient:
source: Main
ja_jp: メイン

# view:gnuhealth.patient:
source: Physical Exercise
ja_jp: 身体運動

# view:gnuhealth.patient:
source: Recreational Drugs
ja_jp: 医療用途でない乱用薬物

# view:gnuhealth.patient:
source: Safety
ja_jp: 安全

# view:gnuhealth.patient:
source: Sexual practices
ja_jp: 性的習慣

# view:gnuhealth.patient:
source: Sexuality
ja_jp: 性別

# view:gnuhealth.patient:
source: Sleep
ja_jp: 睡眠
